# 746. [Минимальная Стоимость Подъема по Лестнице (Min Cost Climbing Stairs)](https://leetcode.com/problems/min-cost-climbing-stairs/description/)

`Easy`

Вам дан целочисленный массив `cost`, где `cost[i]` - это стоимость `i`-й ступеньки на лестнице. Как только вы оплачиваете стоимость, вы можете подняться на одну или две ступеньки.

Вы можете начать либо со ступеньки с индексом `0`, либо со ступеньки с индексом `1`.

Верните *минимальную стоимость*, чтобы добраться до вершины.

**Пример 1:**
```
Input: cost = [10,15,20]
Output: 15
Explanation: Вы начнете с индекса 1.
- Заплатите 15 и поднимитесь на две ступеньки, чтобы достичь вершины.
  Общая стоимость составляет 15.
```

**Пример 2:**
```
Input: cost = [1,100,1,1,1,100,1,1,100,1]
Output: 6
Explanation: Вы начнете с индекса 0.
- Заплатите 1 и поднимитесь на две ступеньки, чтобы достичь индекса 2.
- Заплатите 1 и поднимитесь на две ступеньки, чтобы достичь индекса 4.
- Заплатите 1 и поднимитесь на две ступеньки, чтобы достичь индекса 6.
- Заплатите 1 и поднимитесь на одну ступеньку, чтобы достичь индекса 7.
- Заплатите 1 и поднимитесь на две ступеньки, чтобы достичь индекса 9.
- Заплатите 1 и поднимитесь на одну ступеньку, чтобы достичь вершины.
  Общая стоимость составляет 6.
```

**Ограничения:**

*   2 ≤ `cost.length` ≤ 1000
*   0 ≤ `cost[i]` ≤ 999
